Ele está aqui. Ele está aqui.
[Vila de Longwan, cidade de Hanzhou, 2005]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Parabéns, Bo.
Vem cá. Vem cá.
Bo, aqui está um envelope vermelho meu.
Obrigado.
Parabéns
por ter sido aceite na academia de polícia.
Agora Longwan tem 2 polícias.
Vou esforçar-me ao máximo e não te vou desiludir.
Trabalhe arduamente. Trabalhe arduamente.
Parabéns.
Tenho um presente para ti.
Um cinto de serviço policial.
Já terminou com tudo isso?
Vou brindar contigo com 3 bebidas,
Desejando-lhe uma viagem tranquila.
e muito sucesso na sua carreira.
E torne-se diretor em breve.
-Excelente!
Pare de brincar.
Três bebidas são demais.
Não, não, não.
Hoje é a sua cerimónia de maioridade.
Ele próprio precisa de terminar, percebe?
Nós os três brindaremos a si juntos.
Então pergunte à mamã.
Mãe, tudo bem?
Certo, certo. Vamos fazer juntos.
Ok, ok. Vamos lá. Vamos lá.
Anda lá.
Vamos lá, parabéns.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 25]
Não estou a apostar por teimosia agora.
Estou a apostar as nossas vidas.
Homens.
Eu sempre te ouvi antes.
Mas desta vez...
Desta vez, consegue ouvir-me?
Apenas uma vez.
Eu já me decidi.
Eu preciso de terminar
este jogo de xadrez.
Tenho de correr esse risco.
Homens.
O relatório do exame biológico
Foram divulgadas informações provenientes da cena do crime de Su Hongbao .
Após compararmos o ADN,
Não foi encontrada qualquer informação sobre o autor do crime .
Agora depende de
se conseguiremos encontrar essa pessoa
depois de o alerta geral ser emitido.
E quanto ao gangue He Gang?
Alguma notícia?
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Não.
Mas quanto a He Biao,
já nos candidatamos
Agora está sob vigilância técnica constante.
Podemos monitorizar todos os seus movimentos.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
É que...
Não há qualquer atividade no momento.
Tudo bem.
Se eu fosse do gangue He,
Eu ficaria.
Ficar à espera de quem?
Em Hangzhou, tem dinheiro.
e ligações.
Fora da cidade, não teria nada.
E com ferimentos tão graves,
Ele pelo menos esperaria
recuperar antes de ir embora, certo?
Capitão Qin!
A esquadra de East Mountain
recebeu uma chamada anónima.
Um corpo foi encontrado nas montanhas.
Provavelmente é de Ma Jin.
-Ma Jin?
Qual é a hora da morte?
O corpo já se esqueletizou.
O horário específico
Ainda é preciso
aguardar pela identificação forense.
Agora o corpo de Ma Jin
Foi relatado.
Bem... e o Lin Bin?
Alguma notícia?
Assim, depois de toda a nossa busca,
Ma Jin nunca sequer saiu de Hangzhou.
Qual,
O Bian Jing e eu
vamos verificar as câmaras de vigilância da zona.
Se tiver alguma atualização sobre isso,
Informe o Capitão Qin.
Já percebi, Zeng Xu.
Compreendo.
Ok.
Qual.
[Ma Jin] [Melbourne]
Estes dois
tinham um laço muito forte de tio e sobrinho.
Este local não fica longe do mar.
E, a avaliar pela data
na passagem aérea,
Era o dia da nossa operação de desmantelamento.
Suspeito que seja Ma Jin.
pode ter recebido uma dica prévia.
Planeava chegar clandestinamente
ao Sudeste Asiático de barco.
e depois apanhar um voo para a Austrália.
Mas não conseguiu sair nesse dia.
e foi morto.
Eu pensava que
a Ma Jin estava no estrangeiro o tempo todo.
aproveitando a vida sem restrições.
Durante mais de um ano,
A nossa equipa de busca
Tem sido basicamente um trabalho em vão.
Eles silenciaram-no.
Assim Lin Bin por volta de Ma Jin
É extremamente crucial.
Eis o que faremos:
Apresente-se ao Capitão Qin
e peçam que mais pessoas
procurem nas montanhas.
Sim.
Poderia,
O Hongbao pediu-me para te contar uma coisa.
Na verdade, em relação ao seu caso dessa época,
Ele já perguntou a Lin sobre isso.
Ele entrou em contacto com Lin?
Sim.
Nesse dia, Xu Li foi drogada.
Foi Lin quem a levou ao hotel.
Foi Ma Jin quem organizou tudo para o seu chefe.
Já o haviam feito muitas vezes antes.
Onde estão Ma Jin e Lin agora?
Lin está provavelmente a esconder-se fora da cidade.
Hongbao também não sabe onde está.
Quanto a Ma Jin,
Ele morreu há muito tempo.
Ma Jin está morto?
Na verdade,
Hong Bao
Sempre me senti culpado em relação a ti, Mai.
Disse também que se houvesse uma hipótese,
depois de todas estas questões terem sido resolvidas,
Ele queria desculpar-se pessoalmente consigo.
Mas agora...
Agora só eu o posso ajudar a dizer estas palavras.
Muito bem, Jiu.
Não se sinta mal.
Deixemos este assunto para lá.
Com a morte, tudo termina.
Não há necessidade
Pedir desculpa.
Jiu.
Pode fazer-me um favor?
O que é, Mai?
A Su não te pediu
para transferir dinheiro para os irmãos?
Envie esses números de conta.
para o meu telefone.
Ok?
Não há problema.
Bom.
Eu sei.
Hoje recebemos também uma denúncia anónima.
Deveriam ser...
começam a virar-se uns contra os outros.
De repente, reportar o corpo de Ma Jin
neste momento—
Se não fossem eles,
Quem mais poderia ter encontrado
o local onde estava sepultado?
Eis o que faz, louco.
Su deu a Jiu alguns números de conta,
pedindo-lhe que transfira dinheiro para eles.
Você investiga essas contas cuidadosamente.
Pode encontrar informações sobre Lin.
Ok.
Vou enviar-lhe um endereço de e-mail.
Mande-os para lá.
Ok.
Wen Bo.
Estou a encaminhar-te algumas...
Números de contas bancárias.
Verifique se há movimentação de dinheiro, tanto de entrada como de saída.
Ok.
Aprovado ou reprovado? Aprovado ou reprovado?
É claro que não vou passar.
Despacha-te.
Você é muito lento.
Tem alguma coisa que possa superar isso?
Bomba.
EU...
Ele Biao.
[Ele Biao]
Obrigado.
O corpo de Ma Jin
foi encontrado pela polícia.
O que aconteceu exatamente?
Este é o grande presente
que disseste que me ias dar, certo?
Que tal?
Surpreso?
Que choque, não é?
Se morrermos, morreremos juntos.
Não me importo de morrer contigo.
Mas Liu Tianye,
Com certeza morrerá antes de mim.
Ele Biao.
Já que disse isso,
Significa que
não tem realmente nenhuma carta na manga.
[Casa de Idosos Shiwan]
Senhor Bao.
[Desejo-lhe uma rápida recuperação]
São...
sumiu.
[Desejo-lhe uma rápida recuperação]
Senhor Bao.
Acalmar.
Eu sei o que quer dizer.
São
morreu por causa de He Biao e He Gang.
Vamos
Vingue-o.
É que neste momento...
Deparamo-nos com um pequeno problema.
He Biao revelou a situação
do corpo de Ma Jin.
Ele quer acabar connosco.
Por isso, gostaríamos de pedir a sua ajuda.
Lin—
Consegue entrar em contacto com ele?
[Chamada recebida] [Atender]
Liu Tianye.
Sou eu.
O corpo de Ma Jin
foi encontrado pela polícia.
Eles não me conseguem encontrar.
Não pode esconder-se para sempre.
Você sabe muito.
Eles também não te vão deixar ir.
Lin.
Não lhe guardo rancor.
Posso ajudar-te a sair daqui.
E as condições?
Trabalhou ao lado de Ma Jin
durante tantos anos.
Deve saber muitos segredos.
Esses segredos—
Eu quero-os.
Quer usar-me?
Como plano B?
É uma troca justa.
Se estiver disposto,
Eu passo-te o endereço amanhã.
O meu barco te levará embora.
Ok.
Obrigado.
Não está mesmo a planear
mandá-lo embora, está?
Se eu não tivesse dito isso,
Como poderia atraí-lo para fora?
Lin precisa de morrer.
Ok.
Eu trato disso.
Amanhã irei a Changwu.
Eu irei contigo.
Vá para Peng.
Tragam as armas.
[Salão do Banco]
Sim.
É ele.
Precisamos de ir a Changwu, certo?
Diretor Peng.
Eu irei com eles.
Não há necessidade.
Qin Feng e Zeng Xu irão.
Fica aqui e coordena tudo.
Vou coordenar com o lado do Changwu.
Serão responsáveis
​​pela vigilância e pela prisão.
Você coopera com a operação.
Ok.
Vamos.
Tem cuidado.
Sim.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
[Casa da Benevolência]
[Em memória dos antepassados ​​da família Wen]
[Em memória dos antepassados ​​da família Liu]
[Em memória dos antepassados ​​da família Qin]
Então?
Lin saiu de casa.
Ele está a caminho.
Capitão Qin, Oficial Zeng,
A situação atual é a seguinte.
Este é o plano de expropriação de terras.
[Capitão Song, Unidade de Investigação Criminal
do Departamento de Segurança Pública de Changwu]
para a aldeia urbana.
Este é o antigo imóvel arrendado por Lin Bin.
Este lugar, este lugar,
e aqui—
Temos pessoas a assistir.
Acabamos de receber a notícia.
Ele está prestes a sair.
indo em direção ao cais.
Pretendo instalar um sistema de vigilância.
aqui, aqui,
e aqui.
Queremos efetuar a detenção no cais.
Ok.
Conhece melhor esta área,
Assim, seguiremos a sua orientação.
Tem cuidado.
Ele pode estar armado.
Ok.
Aguarde as minhas boas notícias.
Pare de correr!
Congelar!
Abaixe-se!
Não se mexa!
Comportar-se!
Mover!
Há polícias a mais.
Não podemos fazer isso agora.
Não, é tarde demais.
As nossas vidas estão nas suas mãos.
Ele tem de morrer hoje.
Eu vou.
[Casa da Benevolência]
[Chamada recebida de Zhang Xin]
Ligue de volta para a sua equipa.
Não vai conseguir terminar o trabalho.
Morrer seria em vão.
Vá-se embora, vá-se embora, vá-se embora.
Parem de se reunir aqui.
Bom trabalho.
Finalmente apanhamos-te.
Não foi fácil apanhar-te.
Tianye ligou.
Ele pediu-nos para voltarmos primeiro.
Vamos depressa.
Leve-o de volta.
Capitão Qin,
Desde que salve a minha vida,
Eu vou-te contar
Quem é o verdadeiro financiador do Sr. Ma?
Eu não te posso salvar.
Isso depende do tribunal.
Vamos.
O que estás a fazer?
Levantar-se!
Pare de fingir!
Leve-o ao hospital.
Depressa. Dá uma mãozinha.
Vamos lá.
[Segurança Pública de Changwu]
Como é que ele está?
Lin Bin
Não consegui.
Foi encontrada uma marca de agulha no seu corpo.
Em conjunto com os sinais de morte,
concluímos
Provavelmente recebeu uma injeção.
com algum tipo
de neurotoxina.
Pouco antes da detenção.
Ótimo, simplesmente ótimo.
Assim que conseguimos uma vantagem, foi silenciado.
A quem nos devemos queixar?
Analisámos algumas imagens de câmaras de vigilância
do local.
Havia alguns indivíduos suspeitos.
que fez contacto físico com Lin Bin
durante a detenção.
[Segurança Pública de Changwu]
Deixa-me abrir para ti.
Parar.
Aumente o zoom.
Lin Bin estava à espera de alguém aqui,
certo?
Sim.
[Segurança Pública de Changwu]
Verificámos o telemóvel dele.
E há uma mensagem de texto:
"Estou aqui."
Tentamos ligar para o número,
mas está desligado.
Nenhuma informação de utilizador registado.
Provavelmente a pessoa que o envenenou.
Provavelmente não.
Se pretendiam envenená-lo,
Não teriam combinado
encontrar-se em um lugar tão público.
Verifique novamente as câmaras de vigilância da área.
Veja quem mais contactou antes.
Ok.
ª Zhang.
Concluído?
Não nos devemos encontrar nos próximos dias.
Obrigado.
O que aconteceu?
Lin está morto.
Zhang Xin conseguiu.
Então ela sabia que tínhamos entrado em contacto com a Lin?
Ela esteve a observar-nos o tempo todo.
Felizmente, não fizemos nenhuma partida.
Mas quando a polícia...
quando a polícia prendeu Lin,
Eu também vi lá o Feng.
Mesmo que estivesse lá,
desde que não tenha feito nada,
Não haveria qualquer evidência.
E se o Feng descobrir?
Existem algumas coisas
temos de encarar.
Volte para trás e descanse.
Está bem?
[Segurança Pública de Changwu]
Capitão Canção.
Sim.
Este caso—
Trabalhe-o rapidamente.
Ok.
Voltaremos hoje.
Vai haver uma forte tempestade esta noite.
Parto amanhã.
[Segurança Pública de Changwu]
Devemos voltar mais cedo.
Muito bem, Capitão Song,
Estamos a ir embora agora.
Tenha cuidado, então.
[Hospital Central de Hanzhou]
Acabamos de ter uma vantagem,
E já desapareceu de novo.
Como vai o Crazy?
Desde que regressou de Changwu,
quase não falou.
Ele sempre foi reservado,
atolado em trabalho,
Ignorando todos.
Ok.
Xu,
Estou bem aqui.
Vá cuidar do seu trabalho.
Poderia.
Eu compreendo como se sente.
Eu sei que quer resolver os casos.
Resolva o caso de Xu Li.
Resolva o caso da aluna finalista Xiaoyue.
Quando Sichen morreu,
Eu estava lá.
Morreu nos meus braços.
Entendi.
Já agora,
Sobre a Pesquisa,
Não tive coragem de perguntar ao Ye.
O que aconteceu exatamente?
Na verdade, a detenção
já estava em curso naquele momento.
O Sichen e eu
já tínhamos concluído a nossa tarefa.
Mas sabe
Procurar.
Ele era teimoso.
Só precisava de garantir que
todos os traficantes de droga fossem presos.
No final, encurralou um capanga.
Aquele tipo estava claramente sob o efeito de drogas.
Agindo como um louco.
Segurava uma faca.
e foi direito a ele.
Esfaqueou-o 6 vezes.
Mas Sichen simplesmente não desistia.
Ele simplesmente não desistia.
Quando chegámos ao local,
Já estava à beira da morte.
Sichen foi um verdadeiro herói.
Ele era exatamente como o Ye.
Ele era como nós,
teimoso,
Não se importar com mais nada
ao resolver um caso.
Poderia.
Devo tratá-lo por Sénior Hongchao.
Entre todos nós,
Eu entrei no grupo por último.
Mas esta teimosia que o nosso mentor possui—
Eu também tenho isso.
Tenha a certeza.
Vou acompanhar este caso até ao fim.
Este assunto...
não é só seu.
Nós vamos ajudá-lo.
Vou lembrar-me dessas palavras.
Obrigado.
Descanse bem.
Doente...
Solicito que alguém investigue esta questão.
Deve abster-se por enquanto.
Não se preocupe com isso.
Diga-me o que pensa.
Sem pensamentos específicos.
Isto tem a ver com laços familiares.
Para nós, polícias,
A parte mais difícil de lidar
são os laços familiares.
Pode declarar-se impedido(a) de participar neste caso.
mas...
Não se pode evitar o bem e o mal.
Um dia terá de encarar isso.
Não sei o que fazer em relação à minha mãe.
Por isso, faça tudo o que estiver ao seu alcance.
para os proteger.
Que tal
Dou-te alguns dias de folga?
Faça uma pausa primeiro.
Não há necessidade.
-Vamos lá.
Jiangyan.
Tome um pouco da sopa doce que fiz.
Obrigada, mãe.
Amigos, temos novas notícias.
O Grupo Chengjian anunciou
que o seu presidente e director-geral,
Qiao Defu,
É suspeito de abuso de poder
e de crimes económicos.
Está a ser investigado
pelas autoridades competentes.
e submetidos a medidas de detenção.
Como resultado deste desenvolvimento repentino,
O Grupo Chengjian enfrenta agora
o pagamento de multas elevadíssimas.
e iniciou uma reestruturação da dívida
na esperança de ultrapassar a crise.
O projeto do Centro Hangang foi retomado.
Segundo fontes
familiarizadas com o assunto,
O projeto será assumido
pelo Grupo Xinrui.
Isto...
Primeiro, a cadeia de financiamento rompe-se.
Em seguida, a grande penalidade.
Ainda podemos receber o nosso dinheiro de volta?
Receio que isso seja difícil agora.
Obrigado.
O que devemos fazer?
Está tudo bem.
Bem
Em breve terei um novo parceiro(a).
Quem?
Xinrui.
Xin Rui?
Zhang Xin?
Conseguiu entrar em contacto com ela tão rápido assim?
A Xinrui investiu no projeto portuário.
Assim, trabalhar com eles
É muito mais fiável
do que trabalhar com Qiao Defu.
Long Wan
Está basicamente salvo.
Querido,
devemos
Tenha cuidado desta vez.
Já não podemos confiar nos outros com tanta facilidade.
Eu sei.
Não se preocupe, mãe.
[Hanzhou, Binjiang]
Secretário do Partido Li.
Em relação aos casos
sobre Qiao Defu,
Ainda estamos a investigar.
Atualmente, não podemos.
divulgar mais detalhes ao público.
Grupo Chengjian
está a enfrentar sérios problemas neste momento.
Mas a maioria dos projetos
assumiu
são projetos municipais essenciais.
Especialmente o Centro Hangang,
que é de suma importância.
Secretário do Partido Li, quer
Os projetos devem ser retomados
o mais rapidamente possível?
Investigar casos é uma coisa,
Mas os projetos devem continuar.
Quanto mais este se prolongar,
quanto mais prejudicial for
para o desenvolvimento económico geral.
de Hangzhou.
A cidade realizou reuniões para discutir o assunto.
e planeia que Xinrui assuma o controlo.
Eu chamei-te aqui hoje.
Gostaria de ouvir a sua opinião sobre o mesmo.
Mas o caso
ainda não foi totalmente esclarecido.
Se Xinrui assumir o poder agora,
Estou preocupado
Isto pode entrar em conflito
com a investigação do caso.
Então está a sugerir...
Poderíamos adiar por mais algum tempo?
Isto pode ser
mais prudente.
Compreendo as suas preocupações.
No que diz respeito ao caso,
Vou entrar em contacto com o Xinrui.
e que cooperem plenamente.
Ainda precisa de descobrir os factos
o mais rápido possível.
e tente minimizar qualquer impacto negativo.
Ok.
Voltarei
E implemente-o agora mesmo.
[Departamento Financeiro]
Senhora Liu.
ª Wen.
Mostre-me as faturas e os registos de envio.
dos últimos 3 meses.
Isto requer a aprovação do Sr. Liu.
Não tenho autoridade para isso?
Então chamarei a minha mãe.
Não era isso que eu queria dizer.
Por isso, vá buscá-los rapidamente.
Aguarde um momento.
[Posto de abastecimento de Kejian]
Está aqui.
Será que são...
Contrabando de gasolina?
Esta empresa
mantém relações muito próximas com Longwan.
Sinto que algo está errado.
Pode ajudar-me a investigar isso?
Quem lhe pediu para investigar isso?
O quê...
O que está a acontecer exatamente?
Não pergunte.
E não diga isto a Tianye ou Feng.
Isso precisa de ser mantido em sigilo.
Os 3 grandes prazeres de Hanzhou:
Os cavalos da Sra. Zhang,
o vinho no Grand Paradise,
e a paisagem do Hotel Roma.
Senhora Zhang, os seus passatempos
são realmente muito mais elegantes.
comparação connosco, pessoas vulgares.
Senhor Ele,
Expôs o corpo de Ma Jin,
causando um problema tão grande,
E ainda se atreve a vir ter comigo?
Eu sei que não está feliz,
Mas Liu Tianye quer matar-me.
Não posso simplesmente esperar pela morte.
Se quiser cavar a sua própria sepultura,
Eu não te vou impedir.
ª Zhang,
Não permitirei que Liu Tianye se sente à mesa.
As nossas cartas ainda não foram viradas
para o último recurso.
Por que razão não o faz?
Apenas desfrutar do espetáculo?
Só dou oportunidades a um tipo de pessoa—
o vencedor.
Então, este sou eu.
Eu, Ele Biao,
Nunca perca uma aposta.
As empresas que me pediu
para analisar nesse dia—
Eu próprio os verifiquei.
Negociação, ativos,
agricultura ecológica
e serviços de assistência a idosos.
À primeira vista, parecem bastante legítimos.
Mas, na verdade, são apenas fachadas.
Apenas algumas pessoas lá trabalham.
E
nem sequer existe capital social registado.
Nem os representantes legais sabem.
Têm uma empresa desse tipo.
Estas são típicas empresas de fachada.
O que está a acontecer?
Nada.
Estas empresas
têm relações muito próximas com Longwan.
Para dizer de forma delicada, é apenas
uma manobra contabilística criativa para fugir aos impostos.
Para ser franco,
isto...
Isto é lavagem de dinheiro. É ilegal.
E como o combustível refinado...
Entrar no posto de abastecimento?
Queria perguntar-te isso da última vez,
mas achei que não era apropriado.
Jiajun.
Se estas coisas lhe acontecessem,
O que escolheria?
Pode optar por terminar comigo agora.
Não te quero envolver nisso.
Jiangyan.
Amo-te,
Não é o seu Longwan.
Estou a falar a sério.
Estou a falar a sério também.
Não me preocupo com os outros.
Mas desde que seja sobre si,
Acreditarei em si incondicionalmente.
O que planeia fazer em seguida?
Como posso ajudá-lo?
Olhar.
Essas empresas
Todos têm relações financeiras com Longwan.
Venha comigo.
A polícia acabará por nos rastrear até nós
mais cedo ou mais tarde.
Precisamos de romper os laços.
Depois...
deveríamos
Conte isso a Tianye?
Não há necessidade.
Um par de dez, certo?
Um par de dez, eu...
-Jiangyan.
O que te traz aqui?
Vim buscar algo.
Vou verificar com a Tianye.
Não há necessidade disso.
Ele enviou-me.
Então, o que precisa de comprar?
Eu posso entrar e apanhar eu mesmo.
Vocês podem continuar.
Isto...
Guarde isso.
Capitão Qin.
Na altura em que estávamos
no casino clandestino dos irmãos He,
Capturámos um médico de apelido Chen.
Ele devia muito dinheiro.
E por causa do jogo,
Foi demitido do hospital.
Ouvi dizer que anda a exercer medicina
sem licença no seu país.
Eu desconfio...
Ele pode estar a tratar o Gangue He.
Fique de olho nele.
Podemos deparar-nos com a Gangue He.
Compreendido.
Olha só para isto.
Existe uma publicação online sobre isso.
acusando a aldeia de Longwan
de crimes de contrabando transnacional.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Chega mesmo a afirmar que a enorme riqueza de Wen Bo
provém de fontes desconhecidas.
De onde é a publicação?
Fórum de Hangzhou.
Isto é um absurdo.
[Acusando a aldeia de Longwan
de crimes de contrabando transnacional]
Isto não faz sentido. Ignore.
Contacte o departamento responsável
para o eliminar.
Que absurdo.
Pessoal, parem um instante.
Isto é
Senhora Leng Shan,
da Procuradoria Popular Municipal.
[Leng Shan,
Procuradoria Popular Municipal de Hanzhou]
Olá.
Você é...
A pessoa que acompanhou o Xu Li
para registar a ocorrência, certo?
Sim.
Wen Bo,
Existem algumas questões
que necessitam da sua ajuda
na investigação.
Por favor, venha connosco.
Capitão Qin.
Bem...
Cooperar plenamente com a investigação.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Toda a gente,
de agora em diante,
Interrompa o trabalho que está a fazer no momento.
Diretor Peng,
Não podemos interromper o trabalho.
Acabamos de ver essa notícia também.
Além disso, Wen Bo está no departamento
há muito tempo.
Seja pelo seu carácter
ou pela sua capacidade de trabalho,
É óbvio para todos,
certo?
Eu vi-o crescer.
Ele nunca faria uma coisa dessas.
Qual é o sentido de me contar tudo isto?
Vamos esperar por
O relatório de investigação da procuradoria
deve ser lido antes de se chegar a qualquer conclusão.
Nós entendemos
Como se sente.
Não te preocupes.
Foco
Comece pelo seu trabalho atual.
Confie na organização.
No que diz respeito a este assunto,
Ainda precisamos de conversar.
Com o Realizador Ye.
Deixe-me ver.
Quem é o autor?
De onde veio?
Lá em baixo.
Wen Bo,
Há algo que nos queira dizer?
Acha que se não disser nada,
Não vamos conseguir descobrir?
Uma das contas bancárias da sua mãe
possui um depósito
total superior a 5,4 milhões de yuans.
Já verificámos isso.
Uma quantia tão grande de dinheiro—
todos estes anos,
A sua mãe nunca lhe mencionou isso?
Não sei.
Não toquei num único cêntimo.
Wen Bo,
Com base no que aprendemos,
os dividendos da sua família provenientes da aldeia
nunca poderá atingir uma quantia tão grande.
Assim, esperamos que possa
pense com cuidado
e respondam às nossas perguntas com sinceridade.
O que devo pensar?
Eu não sei mesmo de nada.
Não tenha pressa.
Sem pressas.
Vamos verificar tudo um a um.
Em seguida, faremos algumas perguntas.
Durante o processamento do seu processo,
Esteve envolvido
em algum caso relacionado com Longwan?
Chegou a vazar informações sobre algum caso?
Ou
em situações
em que se deveria ter declarado impedido,
Deixou de fazer isso?
Não.
Nada disso.
A única que envolve recusa.
Foi o caso de Qiao Defu.
Mas isso foi tratado pela ECID.
Eu nunca acoberto ninguém.
[Qunhuan Trading Co., Ltd.]
Este é o último.
Assim que o conseguirmos, teremos tudo.
Deixe essa em paz.
Porquê?
Este é diferente.
Não estão envolvidos apenas
em lavagem de dinheiro.
Muitos produtos chegam por cá.
Quer dizer...
contrabando?
Esta empresa não tem qualquer ligação
aparente com Longwan.
Mesmo que sejam apanhados,
não há nada a temer.
Isto é um assunto de família.
Eu ainda acho...
Seria melhor contar ao seu irmão.
Não precisa de lhe contar.
Se lhe contarmos,
não conseguiremos apanhá-los.
Espera,
Jiang Yan,
O que está exatamente a tentar fazer?
Quero pôr cobro a tudo isto.